Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
INI ADALAH KARYA FIKSI.
AKTOR ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN KESELAMATAN.
16 FEBRUARI 2002
RUANG INTEROGASI,
KANTOR POLISI WOONGSAN
Kita pertama kali bertemu
di pusat kesehatan umum, bukan?
Saya ada di sana untuk memeriksa
jenazah Song Byeong-cheol.
Semua penonton di lokasi
memiliki ekspresi ketakutan di wajah mereka.
Namun,
ada seorang wanita muda
dengan mata berbinar
saat dia mengamati tempat kejadian perkara.
Di depan pemandian,
dan di depan Apartemen Sataek,
kamu memiliki penampilan yang sama,
setiap kali aku melihatmu.
Saya mulai bertanya-tanya…
…kenapa kamu seperti itu.
Jadi itu hanya spekulasi.
Itulah sebabnya saya memulai
untuk sekadar mengikuti Anda kemana pun.
Benar-benar?
Jepit rambut yang menyerupai
jepit rambut yang selalu Anda kenakan
ditemukan
di tempat kejadian perkara.
Saya tidak melihat milikmu sekarang.
Apakah kamu kehilangannya?
Saat Anda berjalan di jalan,
Anda melihat seorang pria menyeret istrinya
ke depan rumah mereka untuk memukulinya.
Itu pemandangan biasa di daerah sini.
Jadi kamu menghentikan pria itu,
dan membantu wanita yang ketakutan itu.
Bahkan setelah semua itu,
Anda terus mengelilingi area tersebut,
menolak untuk pergi.
Dering, dering.
Kau seperti itu setiap kali aku melihatmu.
Tidak ada yang lebih baik untuk dilakukan?
Mungkin Anda punya waktu untuk disia-siakan?
Untuk alasan apa?
Saya jadi penasaran.
Aku penasaran, kamu orang seperti apa.
Aku hanya terus memperhatikanmu dari jauh.
Kondisi pertama yang melibatkan anak saya
adalah yang paling penting.
Silakan ubah namanya,
termasuk nama belakangnya.
Ini tidak masuk akal,
dan di luar wewenang saya.
Lalu, serahkan
kepada orang yang memiliki wewenang itu.
Saya kehilangannya di pantai.
Juga, Detektif Choi, jepit rambut ini
tersedia di Toko Umum Mimi
dekat pasar.
Yang sama persis.
Yang besar harganya 2.000 won,
yang kecil 1.000 won.
Dan ada satu hal lagi.
Aku akan membutuhkanmu
untuk menjaga Jeong-ho, anakku,
sampai dia mencapai usia dewasa.
Maaf?
"Belas kasih yang melekat
pada hati manusia."
Manusia memiliki kemampuan untuk menunjukkan simpati
kepada orang asing,
didorong oleh rasa belas kasihan yang lembut.
Itulah yang kudengar.
Saya ingin Anda menanamkan
kepekaan itu dalam diri Jeong-ho.
Tolong aku
buat anak itu
mirip kamu.
Aku…
Saya minta maaf.
Saya mendapat kesan
ibunya telah meninggal.
Anda tidak salah.
Baginya, aku sudah mati.
Sudah enam jam.
Dia mengejar Seo Gu-wan.
Bagaimana Jeong I-shin
mengetahui tentang rumah sakit itu?
Dia pernah ke sana sebelumnya
dan dia mengenalku dengan baik.
Dia mungkin berasumsi
aku akan mencoba mengurungnya.
Seo Gu-wan!
Bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Saya tidak pernah menyangka Jeong I-shin
bisa menyetir.
Brengsek.
Bagaimana mungkin aku hanya tahu
sedikit tentangnya?
Jika dia membunuh Seo,
itu berarti dia melarikan diri
dari TKP Gwanghyeon-dong,
dan menemukan perlindungan di suatu tempat.
Ke mana dia pergi?
Pesawat itu ditinggalkan sekitar 1 km
dari lokasi kecelakaan.
Kartu memori dari dashcam
tidak ditemukan.
Kendaraan tersebut dilaporkan dicuri
dekat Rumah Sakit Gwanghyeon Jeil
sekitar pukul 10 malam tadi.
Kamu lapar, ya?
Aku bisa buat roti panggang.
Jung-yeon.
- Hei, Su-yeol.
- Kembalilah.
Apakah kamu bercanda?
Pembunuh berantai yang terlupakan,
semua orang mengira dia sudah mati
masih hidup
dan berlarian di luar sana.
Lalu apa yang terjadi
jika ini menimbulkan korban lainnya?
Ke insiden lain?
Pergi dan tangkap dia sekarang juga.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan katakan itu.
Dia menceritakan semuanya padaku.
Dia tahu aku meninggalkanmu
setelah ayahmu meninggal,
dan aku hidup bersembunyi
setelah kecelakaan bus itu
dan kuburan palsu untuk memalsukan kematianku sendiri.
Ya.
Aku menceritakan semuanya padanya.
Mengapa kamu datang kesini?
Dia tidak berarti apa-apa.
Aku ingin bertemu dengan orang
yang ada di sisimu.
Aku senang kau melakukannya, Ibu.
Su-yeol, duduk.
Kamu bisa bicara sambil duduk.
TIDAK.
Dia akan pergi sekarang.
Anda benar?
Ayo pergi.
Su-yeol, jangan.
Dia harus pergi, Jung-yeon.
Saya bersedia.
Aku harus pergi.
Tunggu, Ibu…
Pergi.
Tuan, ada apa?
Kamu kelihatan mengerikan.
Benar.
Berkumpul.
Berjalan turun.
Perlahan-lahan.
Ada sesuatu yang ingin aku
minta maaf pada kalian semua.
JEONG DIJAMIN AMAN. DIBAWA
KE RUMAH PENAHANAN
Dari merajuk menjadi tersenyum dalam sekejap.
Sudahkah Anda berinvestasi di Bitcoin? Saham?
Jika dia berinvestasi pada mereka,
dia akan tetap merajuk.
Itu benar.
Apa?
Kamu bilang kamu ingin
meminta maaf atas sesuatu.
Itu hanya…
Aku tahu tim telah mendorong
Detektif Kim
untuk menjadi pemimpin regu
dalam waktu yang lama sekarang.
Saya juga percaya bahwa itu akan menjadi
yang terbaik untuk tim kami,
dan akan mempromosikannya,
tetapi tidak berhasil.
Saya rasa saya belum pernah
secara resmi meminta maaf untuk itu.
Setelah kita menutup kasus ini,
saya akan membahasnya kembali.
Meskipun Anda mungkin kecewa saat ini,
Saya harap Anda dapat mendukung
Kapten Cha untuk saat ini.
Itu saja.
Mati haid.
Benar.
Ya ampun, Kepala Choi…
Tunggu.
Terima kasih.
Dan maaf.
Apakah kamu khawatir tentang Jung-yeon?
Beranikah kau menyelinap ke rumahku?
setelah kau membunuh Seo Gu-wan?
Seo Gu-wan
sudah mati?
Kau akan berpura-pura bodoh?
Kamu lolos,
mencuri mobil dari rumah sakit,
dan pergi ke tempatku.
Garis waktu dan rute selaras dengan sempurna.
Kudengar kamu tidak ingin punya bayi.
Mengapa?
Apakah kamu takut mereka akan meniruku?
Ceritakan padaku tentang
bagaimana kau membunuh Seo Gu-wan pertama kali.
Bagaimana? Kenapa kau membunuhnya?
Kau baru saja memutuskan untuk menabraknya?
Dia mengancammu.
Itu layak dihukum mati, sama seperti ayahmu.
Anda…
ingin aku mati juga, bukan?
sama seperti ibumu.
Apakah kau membunuh Seo Gu-wan?
Ceritakan padaku dulu.
Bagaimana rasanya?
Apakah kamu sedih?
bahwa dia meninggal?
Apakah kamu merasa kasihan padanya?
Atau, mungkin…
Apakah kamu tidak merasa lega sedikit pun?
Sekarang,
itu aman.
Brengsek.
Apa yang dia katakan?
Dia menolak mengakuinya.
Tidak seorang pun melihat pengemudi di dalam kendaraan itu.
Dia tahu tidak ada bukti.
Tetapi kami tetap berhasil menangkapnya.
Kamu bisa pulang sekarang.
Pak.
Ya?
Apakah saya…
mirip dia?
Apa?
Wanita itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamu sama sekali tidak seperti dia.
Su Yeol.
Jika tentang Jeong I-shin,
saya lebih suka tidak mendengarnya.
Ini tentang Anda.
Terkadang kamu memanggil
ibumu saat tidur.
Kamu tahu itu, kan?
Itu mimpi buruk yang sering saya alami.
Kedengarannya tidak seperti mimpi buruk.
Kedengarannya kau merindukannya.
Berbaringlah dengan nyaman.
Tidurlah lagi.
Beristirahatlah.
Anda harus menangkap lebih banyak orang jahat besok.
UNTUK BAPAK. CHA SU-YEOL
- Apa dia mati?
- Dia masih hidup. Dia bisa bicara.
Haruskah kita panggil polisi?
Berhenti merekam.
Orang-orang di sini mungkin membutuhkan ini sebagai bukti.
Aku takut. Ayo pergi.
Apakah kau mau melakukan ini selagi darahnya
masih segar di tangan kita?
Dan apa yang terjadi
jika orang lain meninggal sebelum kita?
Lalu bagaimana?
Hai.
Bagaimana sekarang?
Brengsek.
Tinggalkan saja.
Modus yang disebutkan dalam webtoonnya
sama persis dengan modus yang dipakai dalam kejahatannya.
Bahkan tempatnya adalah kuil Mantis.
Dan kita biarkan dia pergi begitu saja?
Pikirkan bagaimana hal itu membuat kita terlihat.
Lupakan interogasi.
Bahkan tidak pernah sempat melihat wajahnya dengan jelas.
Dia dan Kepala Choi
selalu berteman baik,
melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Pilihan apa yang kita miliki?
Dia punya alibi yang kuat.
Apakah kamu akan membiarkannya begitu saja?
Apa? Lalu, haruskah aku menjatuhkan diri
di depan mobil untuk menghentikan mereka?
Tidak, maksudku Kapten Cha, si bajingan itu.
Sudah kubilang, jaga mulutmu.
Astaga.
Kenapa tiba-tiba jadi serius begini?
Mereka teman atau apa?
Apakah Ibu baik-baik saja?
Saya tidak dapat mengomentari itu.
Kau tahu situasiku.
Tapi saya sungguh penasaran tentang sesuatu.
Apakah kamu sungguh tidak ingat?
Bagaimana kita biasa pergi ke pantai
bersamanya saat kita masih kecil?
Saya tidak.
Benar-benar?
Itu membuatku sedih.
Sangat menyedihkan.
Itu dia.
Bersulang.
Kami punya semua favoritmu di sini, Ji-an.
Ji-an, aku tahu kamu punya
beban pekerjaan yang berat akhir-akhir ini.
Makanlah dan isi ulang tenagamu.
Saya menghargai Anda mentraktir saya
dengan semua makanan lezat ini,
Tapi kenapa kau mentraktirku?
Park Min-jae sudah bebas.
Kau tahu, tampaknya kau menjadi
sangat malas sejak menjadi sersan.
Maksudku, apakah semua orang yang dibebaskan tidak bersalah?
Bisakah kita menyingkirkannya dari kasus ini sekarang?
Gali dia dengan benar.
Sejarah internet, media sosial,
dan aplikasi langganannya.
Periksa semuanya.
Saya yakin dia menyembunyikan sesuatu.
Kau tahu tentang indra keenamku.
Indra keenamku sedang bergetar saat ini.
Apakah Kapten Cha tahu tentang ini?
Ya, Kapten Cha…
Ayo sekarang.
Ji-an tersayang.
Jangan begitu. Bantu aku saja.
Ayo.
SEONGSIN PNP PRINTING
Ayo. Keluar.
Ayo sekarang.
Anda mengantar saya ke sini
karena ada sesuatu yang ingin Anda katakan.
Anda…
masih menjadi tersangka utama dalam kasus ini.
Kamu harus memberiku kabar
jika kamu memutuskan untuk pindah
atau melakukan perjalanan jarak jauh.
Mengganti topik, begitu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan menceritakan tentang kamu dan Ibu kepada siapa pun.
Agensi detektif ini akan hancur
jika aku tidak cukup tanggap.
Dan petugas ramah macam apa
yang mengantar Anda pulang setelah diinterogasi?
Aku tahu kau memberiku
peringatan itu demi kebaikanku.
Kawan.
Kau kenal ayahku, kan?
Satu-satunya kenangan masa kecil yang saya miliki
adalah saat dia memukuli saya.
Tapi suatu hari aku terbangun...
dan menemukan diriku memukulinya.
Waktu adalah hal yang sangat menakutkan.
Pria yang dulu membuatku takut
telah menjadi seseorang
yang harus saya jaga sekarang.
Ibu mungkin sudah menjadi
seseorang yang harus Anda jaga sekarang.
Banyak waktu telah berlalu.
Aku cuma bilang saja.
Ketika wanita itu…
ada di sana…
malam itu.
Apakah menurutmu dia ada di sana?
membunuh ayahmu demi dirimu?
Apakah Ibu mengatakan itu?
Bukan itu yang terjadi.
Dia membunuh orang-orang itu
karena dia ingin melakukannya.
Dia ingin membunuh,
tapi dia tidak bisa keluar begitu saja
dan membunuh orang secara acak.
Itulah sebabnya dia berusaha keras
mencari penjahat untuk dibunuh.
Dan dia merasionalisasikannya
dengan mengatakan orang-orang itu pantas mati.
Itu semua demi dia, bukan demi kamu.
Jadi…
lupakan saja wanita itu.
Saya rasa saya tidak dapat melihatnya seperti itu.
Aku pergi. Keluar.
Ayo, Bro. Tolong…
Ibu pastinya mencintaimu.
Mengapa Anda menolak menerima hal itu?
Mengapa kamu terus berpura-pura seperti
itu tidak pernah terjadi?
Dan apapun yang dia lakukan,
dia tetap ibumu.
Keluar.
Brengsek.
Kalian berdua benar-benar mirip.
Hai.
Katakan lagi.
Anda terlalu merasionalisasi.
Anda berusaha keras
untuk menjelek-jelekkannya.
Apakah kamu lupa berapa banyak orang yang dibunuhnya?
Dia bukan seperti itu bersamaku!
Dia juga tidak seperti itu padamu.
Kawan.
Jujur saja.
Kamu merindukannya.
Tapi kamu tidak bisa mengakuinya. Kenapa?
Karena merindukan seseorang
yang meninggalkanmu
hanya akan membawa Anda pada lebih banyak penderitaan.
Itulah sebabnya Anda membuatnya
menjadi seseorang yang tidak dapat Anda lewatkan.
Anda menggambarkannya sebagai iblis.
Tapi tahukah Anda?
Itulah yang Anda sebut rasionalisasi.
Bukan Ibu yang merasionalisasi, tapi kamu.
Itu omong kosong sungguhan.
Jadi kenapa kalau dia ibuku?
Apakah itu berarti
dia bisa melakukan pembunuhan keji,
tapi aku diharuskan
untuk berempati, menghargai, dan merindukannya
hanya karena dia ibuku?
Apakah saya?
Anda pikir itu manusiawi?
Bersihkan dirimu.
Oke?
Berhentilah mengidolakan
pembunuh berantai yang terkutuk itu…
dan mencoba menjalani kehidupan normal.
Tangkap pembunuh anakku!
Yang Anda lakukan hanyalah membuang-buang uang pembayar pajak.
Yesus.
Cepatlah dan melaju.
Benar-benar kacau.
Kasus ini mungkin akan sampai
ke kantor pusat.
Jeong I-shin
hanya setuju untuk berkonsultasi dengan Kapten Cha.
Jika tim baru mengambil alih--
Bagaimana dengan dia?
Setelah aku berusaha keras
untuk mendapatkannya untukmu,
Anda bahkan tidak bisa memberi saya
sketsa komposit.
Saya juga butuh sesuatu
untuk dipamerkan di hadapan atasan.
Jika tim baru mengambil alih,
itu hanya akan menghasilkan lebih banyak orang
mencari tahu tentang situasi Jeong.
Tolong beri kami sedikit waktu lagi.
Tidak ada orang lain yang
lebih memahami pembunuh peniru selain dia.
Sebaiknya Anda tidak pulang
dengan tangan kosong lain kali.
Terima kasih, Tuan.
Pelakunya bahkan tahu
bahwa Jeong I-shin membunuh suaminya.
Itu bahkan tidak diungkapkan
kepada polisi 23 tahun yang lalu.
Kurasa… mungkin Seo Gu-wan?
Dia tampaknya punya firasat,
tetapi mengingat dia
tidak menyimpan catatan lain tentang hal itu,
Saya pikir dia tidak tahu banyak.
Jika Seo tahu segalanya,
dia setidaknya akan menggantungkan
foto ayahku di bawah "nol".
Siapakah orangnya?
Bagaimana mereka tahu?
segala sesuatu tentang kejahatan Jeong I-shin?
Itu pasti seseorang
dengan siapa Jeong sengaja membagi
masa lalu rahasianya.
Saya sudah memeriksa dengan Penjara Anwon.
Satu-satunya orang
yang bisa menghubunginya adalah Seo.
Dan satu-satunya orang yang pernah dia
kirimi surat atau berkomunikasi dengannya
apakah kamu dan Seo Gu-wan
selama 23 tahun terakhir.
Kalau begitu pasti ada orang lain yang mengetahui
kebenarannya, termasuk kejadian itu.
Pembunuhan pertamanya
adalah ketika dia membunuh suaminya.
Apakah ada orang lain yang akan melakukannya?
tahu tentang itu?
Tunggu.
Ada psikiater
yang menilai kondisi mentalnya
segera setelah dia ditangkap.
Dia sedang dalam perjalanan bisnis terakhir kali.
Dokter itu?
Apakah Anda menduga bahwa dokter tersebut
berbicara tentang Jeong kepada orang lain?
Melanggar kerahasiaan dokter-pasien
dalam prosesnya?
Bahkan jika dia melakukannya, undang-undang perawatan kesehatan…
Sial. Entahlah.
Kita takkan pernah dapat surat perintah itu.
Ayo, kita pergi menemuinya.
Bagaimana dengan surat perintahnya?
Hai.
Su Yeol.
STUDIO KERAMIK RAYEON
Hai, Min-jae.
Halo.
Anda pasti ke sini untuk menemui Ah-ra.
Ya.
Masuklah untuk minum teh.
Tidak, itu tidak perlu.
Seorang pria mencurigakan
di tempat kerja dua wanita cantik?
Itu salah besar.
Masuklah. Dingin sekali.
Tunggu, Min-jae.
Ya?
Ketika Su-yeol masih kecil
dan tinggal bersama ibunya,
seperti apa hubungan mereka?
Hanya ibu dan anak pada umumnya.
Seperti saling memuja satu sama lain
dan saling melindungi?
Benar.
Itu hanyalah kehidupan sehari-hari bagi mereka,
tetapi dari luar, mereka tampak bahagia.
Sesuatu seperti itu.
- Aku harus pergi.
- Oke.
KLINIK PSIKIATRI CINTA PIKIRAN
Masalahnya adalah,
ini akan menjadi petunjuk penting bagi kita.
Apakah Jeong I-shin pernah membahas
membunuh suaminya bersamamu?
Tentunya kamu harus tahu sumpah itu
yang diambil oleh dokter.
Ya, benar. Tapi…
Ini merupakan masalah yang cukup krusial bagi kami.
Jika, secara kebetulan, Anda membocorkan
informasi tersebut kepada orang lain--
Saya punya pasien yang menunggu.
Apakah Anda membawa surat perintah?
Baiklah, kamu lihat…
- Kalau begitu, kurasa kita sudah selesai di sini.
- Sudah kubilang aku kesakitan! Aku kesakitan!
Jangan khawatir. Itu kadang terjadi.
Saya mengerti.
- Permisi sebentar.
- Haruskah saya meramalkan bahwa saya akan sakit?
Taman Perawat.
Perawat Park, apakah dia punya
riwayat perawatan dengan kami?
- Tuan, bisakah Anda memberi tahu saya nama Anda?
- Saya sangat kesakitan!
CATATAN TERAPI PASIEN
Mengapa kamu ingin tahu namaku?
Itu data pribadi saya!
Ini tidak akan berhasil.
Hubungi keamanan sekarang juga.
Dan polisi, kalau perlu.
Tuan, Anda perlu memberi tahu kami
apa sebenarnya yang mengganggu Anda.
Kepalaku serasa mau pecah.
Saya sangat kesakitan!
Kurasa aku harus kembali
dengan dokumentasi yang tepat.
Ya ampun.
Aku benar-benar tampil memukau.
Kalau saja kamu menunda sedikit lagi,
aku bisa menyalin semuanya.
Sialan.
Keamanan muncul begitu saja.
Bayangkan saja bagaimana jadinya
kalau aku sampai ketangkap oleh mereka.
Bagus sekali.
Saya harap kita mendapatkan sesuatu yang berguna.
Tampaknya Jeong I-shin
berbicara tentang pembunuhan pertamanya.
Bahkan tentang betapa impulsifnya.
Tapi tidak ada cara
bagi kita untuk membuat dokter berbicara tentang
dengan siapa dia berbagi hal itu.
Mereka tidak akan mengeluarkan surat perintah untuk ini.
Kita juga harus mempertimbangkan kemungkinan
bahwa bukan dia,
tetapi orang lain yang mencuri rekaman tersebut.
- Coba kulihat.
- Tentu.
- Tuan.
- Ya?
Apakah menurut Anda ini benar?
Apa maksudmu?
Kamu dan aku bekerja sendiri seperti ini.
Mungkin akan lebih baik untuk penyelidikan
jika kita berbagi
segalanya tentang Jeong I-shin
dengan tim dan mendapatkan bantuan mereka?
Kamu pikir
mereka akan "membantu" kapten
yang telah berbohong kepada mereka selama ini?
Kamu hanya sedang mempersiapkan dirimu sendiri
untuk kehancuranmu sendiri.
Anda bukan satu-satunya yang menderita.
Ini sulit bagi kita semua.
Kita.
Kita akan terungkap pada akhirnya.
Dan ketika hal itu terjadi,
ingatlah Detektif Kim
adalah polisi sejati.
Dia juga pandai memimpin
tim.
Saya yakin dia akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Berakhir dengan dia bercerita
tentang masa kecilnya.
Pak.
Apa ini?
Ibu I-shin…
Jadi nenek dari pihak ibu Anda.
Dikatakan dia meninggal
saat Jeong I-shin menyaksikannya.
GEREJA JUSIN
Malam itu…
Mama!
…kebakaran terjadi di rumah kami.
Ibunya tidak pernah berhasil keluar.
Ketika dia mendengar
ibunya berteriak minta tolong,
dia mencoba berlari ke sana untuk menyelamatkannya.
Saya takut.
Begitu takut.
Semua yang telah kulakukan
adalah memegang gadis itu dan menghentikannya
dari melompat ke dalam api.
Aku berpegangan erat padanya
sampai akhir.
"Aku juga tidak bisa kehilangan dia."
Itulah satu-satunya pikiran yang ada di benak saya.
Dia…
mencakarku selagi dia meronta dan meratap.
Dan setelah hari itu,
dia mengucilkanku.
Mungkin
melihat hal itu terjadi pada ibunya
adalah apa yang mendorongnya melakukan
semua perbuatan mengerikan itu.
Ini semua salahku.
Jika aku melompat ke dalam api
dan baru saja terbakar sampai mati bersama ibunya,
maka semua orang yang tidak bersalah itu
tidak akan…
Tenangkan dirimu.
Jadi kamu pasti akan menjadi pembunuh berantai
jika Anda kehilangan orang tua dalam kecelakaan?
Lalu, bagaimana dengan saya?
Tidak, bukan itu maksudku.
Saya ingat.
Hari ketika wanita itu ditangkap,
Saya sendirian di kantor polisi.
Kau pasti Jeong-ho.
Saya kakekmu dari pihak ibumu.
Seorang lelaki tua yang belum pernah kutemui sebelumnya muncul
dan memelukku erat.
Benarkah?
aku dibesarkan
oleh Anda dan Kepala Choi.
Jeong Hyun-nam dan Choi Jung-ho.
Kalian berdua adalah orang tuaku.
Aku tidak mau.
- Aku tak bisa.
- Kamu baik-baik saja.
Aku akan berada tepat di sampingmu.
Lanjutkan. Tidak sulit.
- Kapten.
- Ya?
Seorang kurir baru saja mengantarkan ini untuk Anda.
Apa itu?
Tidak tahu.
UNTUK Tn. CHA SU-YEOL
Ini adalah aplikasi kencan yang sedang tren bernama Amor.
Park Min-jae adalah seorang pelanggan.
Dia mengikuti wanita bernama Jo-i,
dan dia mengikutinya kembali.
Apakah itu benar-benar fotonya?
Mereka tampaknya dihasilkan oleh AI.
Dia bisa memiliki wajah yang berbeda
atau dia bahkan bisa menjadi seorang pria.
Jadi, bagaimana dengan dia?
Lihat daftar pengikut Jo-i.
Park bukan satu-satunya
yang dia ikuti balik.
Jeong Won-sik, korban pertama,
bersama dengan Kang Su-cheol, Yoo Si-hyeon,
dan bahkan Kim Hyeon-u semuanya mengikuti Jo-i.
Tidak mungkin. Kita sudah dapat bajingan itu.
Akhirnya kami menemukan hubungannya.
Ini--
Apa itu?
Dengan baik…
Kalian berandal.
Tunggu sebentar.
Ayo. Ini sudah hampir selesai.
Kami menemukan pemilik profil dan menangkapnya.
Mengapa harus menyerahkan kesepakatan yang sudah selesai kepada kapten?
Hei, Bae Sung-gyu,
apakah kamu sudah gila?
Ini adalah kasus pembunuhan.
Persatuan saja tidak akan cukup,
dan kau sibuk memisahkan kita?
Anda setuju sang kapten
mempunyai agenda tersembunyi belum lama ini.
Setiap orang.
Aku ingin kamu melihat ini.
Bagaimana bisa sampai di sini?
Surat itu dikirim secara anonim melalui kurir.
Saya menyerahkannya kepada kapten
setelah pihak keamanan mengizinkannya.
Ponsel itu milik Kim Hyeon-u,
korban Nodu Stream.
Bajingan gila itu.
NOMOR MASUK TERBLOKIR
Halo?
Berikan telepon itu pada wanita itu.
Kau mengerti, kan?
Aku kesulitan mendengarmu.
Bisakah kamu bicara sedikit lebih keras?
Jangan ngomong sembarangan.
Nanti aku telepon lagi.
"Wanita itu"? Apa yang dia bicarakan?
Dengan baik…
Kapten.
Kapten Cha, bolehkah saya bicara sebentar?
Kita perlu bicara.
Apa-apaan ini?
Apakah kami terlihat seperti orang bodoh bagi Anda?
Kalian berdua menyelinap untuk berbisik
tentang sesuatu setiap ada kesempatan.
Jika Anda benar-benar melihat kami sebagai sebuah tim,
lakukan diskusi di sini.
Jangan lakukan ini.
Aku akan menjelaskan semuanya nanti.
Kapten Cha.
- Tunggu sebentar.
Jeong I-shin…
telah membantu penyelidikan kami.
- Kapten Cha.
- Kepala Choi!
Pada saat ini, kita perlu bersatu.
Pelakunya ingin
berbicara langsung dengan Jeong.
Membuat mereka berbicara akan menghasilkan petunjuk.
Inilah kesempatan kita untuk menangkap pelakunya.
Kita akan kehilangan kesempatan itu
jika kita melakukannya sendiri.
Lalu, semua informasi yang Kapten Cha
berikan kepada kita sampai sekarang--
Komisaris
menginginkannya dirahasiakan.
Saya minta maaf.
Saya juga sepenuhnya menyadari
bahwa permintaan maaf tidak akan cukup.
Setelah diam-diam menimbun semua informasi itu,
sekarang Anda membutuhkan kami dan meminta bantuan?
Luar biasa.
Dan kamu menyebut dirimu kapten?
Brengsek.
Aku tahu saat aku melihatmu…
Lupakan.
Semoga beruntung untuk kalian berdua.
Dengan baik?
Anda ingin tinggal di sini dan tidak dihormati?
Apakah itu saja?
- Dan Jeong I-shin--
- Aku berhasil.
Saya perintahkan dia untuk melakukannya.
Akulah orang yang seharusnya kau kutuk.
Tidak ada seorang pun yang tahu bahwa kami sedang bekerja
dengan Mantis itu sendiri.
Jika ada yang bocor ke media,
Kita semua akan tamat. Kau tahu itu.
Aku tahu kalian semua kesal,
tapi kutuklah aku dan apa pun lainnya,
setelah kita menangkapnya.
Apakah Anda tidak mendengar saya, Tuan Cha?
Saya bertanya apakah Anda menyembunyikan
hal lain dari kami.
Tidak, bukan aku.
Itu adalah aplikasi kencan.
Seorang wanita bernama Jo-i.
Keempat korban mengikuti profilnya.
- Detektif Kim.
- Diam.
Brengsek.
Kami sedang membobol akun tersebut.
Ada kemungkinan besar salah satu pengikutnya
akan menjadi korban berikutnya.
Detektif Kim.
Terima kasih.
Akhirnya kita bisa bertemu dengannya,
Mantis yang terkenal di dunia.
KIM NA-HEE
Ayo berangkat.
Hyuk, bisakah kau ambilkan jaketku?
Ya, Tuan.
Hei, tunggu.
Kamu tidak bisa mengambil satu lagi?
Tidak ada satu pun kualitas yang dapat ditebus.
Dia percaya diri.
Dia yakin dia tidak akan pernah tertangkap.
Dia awalnya meniru MO Anda
di awal,
tapi sekarang dia sudah mulai
menambahkan sentuhannya sendiri,
seperti cermin,
untuk menimbulkan rasa sakit yang lebih hebat pada korbannya,
memamerkan kecenderungan kekerasannya.
Kesombongan dan arogansi.
Anda ingin memprovokasi kecenderungan tersebut
untuk membuatnya tergelincir.
Itu benar.
Orang-orang hebat berpikir sama.
Bagaimana dengan Jo-i?
Aplikasi ini berbasis di luar negeri,
jadi butuh waktu.
Itu akan segera selesai.
Nona Jeong.
Dia akan segera menelepon.
Ini akan menjadi kesempatanmu
untuk membalas, bahkan sebagian,
atas kejahatan yang telah Anda lakukan.
PARK MIN-JAE
SEONGSIN PNP PRINTING
Wah, ini kejutan. Kukira
kamu nggak mau ketemu aku lagi.
Tuan Park Min-jae. Ini Choi Jung-ho.
Kita bertemu terakhir kali.
Anda menggunakan aplikasi kencan bernama Amor,
bukan?
Ya, saya bersedia.
Kebetulan,
Pernahkah Anda mengobrol
dengan wanita bernama Jo-i?
Aku dan?
Oh, benar.
Ya, dia bilang dia penggemar webtoon saya.
Namun, kami tidak pernah bertemu langsung.
Jika dia menghubungi Anda lagi,
harap segera beri tahu kami.
Terutama jika Anda suatu saat mendapat
kesempatan bertemu dengannya.
Tapi kenapa?
Tunggu.
Ini pasti ada
hubungannya dengan kasus itu. Benar, kan?
Tunggu. Tahan dulu.
Bisakah kau memberi tahu Su-yeol bahwa
dia harus meneleponku sendiri?
jika dia perlu berbicara dengan saya di masa mendatang?
Baiklah.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang lain kali sebaiknya kau sendiri yang meneleponnya .
Dia menelepon.
Biarkan aku melihat wajahmu.
Aku perlu memeriksa
apakah kau benar-benar Jeong I-shin.
Senang bertemu dengan Anda, Bu Jeong.
Mengapa kamu meniruku?
aku hanya ingin
lebih banyak orang mengetahui
tentang hal-hal yang telah Anda lakukan.
Tidakkah menurutmu itu menyenangkan?
Cermin
adalah sentuhan yang bagus.
Aku hanya pernah berpikir untuk menyiksa mereka
dan membunuh mereka.
Namun Anda membuat mereka menyaksikannya
sendiri sampai akhir.
Kedengarannya Anda memiliki audiens.
Saya menggunakan konverter frekuensi,
jadi Anda tidak akan dapat melacak saya.
Apa selanjutnya? Itu tidak mungkin akhir.
Hari ini.
Ketika adegan terakhir berakhir,
begitu juga hidupnya.
Saya iri.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku mencicipinya.
Inspirasi di balik semua penampilan saya
berasal darimu, Mantis.
PANGGILAN TELAH TERHUBUNG
Tunggu dulu. Katanya, "adegan terakhir."
"Adegan terakhir."
Apakah itu membuat Anda memikirkan sesuatu?
Film. Drama. Seperti pementasan.
Lihatlah pekerjaan
pengikut Jo-i.
KIM SEO-JUN
Kim Seo-jun, salah satu pengikutnya,
adalah seorang penyanyi opera.
Tosca.
Hari ini di Gwangju Arts Center.
Ayo pergi.
Itu tidak mungkin.
Itu terlalu mudah.
​​Dia punya rencana tersembunyi.
Kita perlu memeriksa
apakah ada keraguan sedikit pun.
Dan aku yakin
Jo-i juga akan berhati-hati
dengan semua orang di sekitarnya.
Dia tidak peduli dengan semua itu.
Anda harus berpikir seperti Jo-i.
Begitulah cara menangkapnya.
Atau…
Anda bisa berpikir seperti saya.
TOSCA, OPERA KARYA PUCCINI
LOKET TIKET
Hyuk, kamu jaga pintu masuknya.
Sisanya dapat mengawasi
para pemain.
- Baik, Pak.
- Ayo berangkat.
SCARPIA, BARITONE,
KIM SEO-JUN
Aku bertanya-tanya apa yang harus kulakukan.
Haruskah aku membantu Su-yeol?
Oke.
Aku dan…
Halo.
Silakan membacanya.
Sudah lama
RUANG GANTI "CAVARADOSSI"
LEE SA-YA
Permisi. Saya dari polisi.
Pembaruan.
Koridor belakang panggung telah diamankan.
Akses dibatasi
dari ruang ganti hingga pintu masuk.
Memeriksa anggota audiens.
Belum ada yang dilaporkan.
Babak kedua hampir berakhir.
Kim Seo-jun tidak muncul
di babak ketiga.
Dia akan segera ditusuk
dengan belati di atas meja.
Sedang mengerjakan webtoon saya.
Meskipun tak seorang pun membacanya. Kirim.
KAU PUNYA AKU.
APAKAH AKU BUKAN MANUSIA? APAKAH AKU AI?
Maaf.
Mungkin.
APA?
Bagaimana aku bisa yakin?
kecuali kamu berdiri di depanku?
Aplikasi tersebut mungkin menggunakan AI
untuk meningkatkan pelanggan.
Menurutku, itu terdengar masuk akal.
Ayo. Ambil umpannya. Lanjutkan.
Apa?
Dia akan melakukannya di depan
semua orang yang menonton?
Itu bukan gaya Mantis.
Tetapi--
Nyawa seseorang dipertaruhkan.
Kami tidak punya pilihan lain.
Apakah Anda memiliki akses panggung?
Halo. Saya dari polisi.
Saya hanya perlu memeriksa ini.
Teruskan kerja baikmu.
BAGAIMANA SAYA DAPAT MENGHAPUS NAMA SAYA?
Kemarilah.
SERIUS?
KITA AKAN BERAKHIR DI SINI?
Kamu bilang kamu penggemar karyaku.
Ini adalah kesempatan Anda untuk menjadi yang pertama
untuk membaca bagaimana webtoon saya berakhir.
Terpancing, lanjutkan.
Amankan Kim Seo-jun.
Sekarang kita akan istirahat selama 20 menit.
Pertunjukan akan dilanjutkan
tepat 20 menit lagi.
Silakan nikmati waktu istirahat ini
dan segera kembali ke tempat duduk Anda.
Harap kembali ke tempat duduk Anda tepat waktu
untuk memastikan pertunjukan dapat berjalan lancar.
Tunggu, ke mana Tuan Kim Seo-jun pergi?
Dimana dia?
Oh, dia sudah pergi.
Siapa peduli?
Apa?
Di mana Kim Seo-jun?
Dia ada di sana, lalu menghilang.
Kim tidak ada di babak ketiga.
Kita harus menyebar dan menemukannya.
Tuan, sepertinya Kim pergi terburu-buru
tanpa menghapus riasannya,
dan hanya topeng di wajahnya.
Dia tidak dapat ditemukan.
HANYA UNTUK PERSONEL YANG BERWENANG
Oke!
DIMANA ALAMAT ANDA?
68 HYEON-RO, SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
AKU AKAN SAMPAI DI SANA DALAM SATU JAM
Ya!
Saya seorang jenius.
PARK MIN-JAE
Tidak pernah ada saat kamu membutuhkannya.
Di luar tempat parkir.
Kim Seo-jun terlihat. Kemarilah.
Kim Seo-jun!
Berhenti di situ!
Berhenti!
JO-I SEDANG DALAM PERJALANAN KE STUDIO SAYA,
DATANG DAN TEMUI DIA
Hai!
Kau tangkap aku. Aku menyerah.
Apa?
Apa ini?
AKU MELAKUKAN SEPERTI YANG JEONG I-SHIN LAKUKAN.
KAMU HARUS MEMPERLAKUKANKU DENGAN CARA YANG SAMA.
Sialan. Ada apa ini?
Kami akan mengambil ini.
Mari kita dengan senang hati mempelajari pelajaran kita sekarang.
Tuan Kim Seo-jun.
Anda ditangkap
karena penggunaan dan kepemilikan narkotika ilegal.
JO-I SEDANG DALAM PERJALANAN KE STUDIO SAYA,
DATANG DAN TEMUI DIA
SEONGSIN PNP PRINTING
Saat itu…
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tentang suamimu.
Sumur.
Pembunuhan pertamamu.
Kamu tidak bertanya.
Selain lima yang ditemukan,
kamu tidak pernah bertanya tentang hal lain
seolah-olah melakukan hal itu akan melanggar
privasi saya.
Aku mendengar kamu berkunjung
Park Eon-bae,
Ayah Park Min-jae,
untuk membunuhnya saat itu.
Aku tidak tahu
apa yang telah saya lakukan sampai sekarang.
Beri tahu saya.
Apa lagi yang ada?
Ada berapa banyak lagi?
Aku tahu ini sudah terlambat…
tetapi izinkan saya bertanya sekarang.
Kepala Choi,
Anda selalu begitu mudah memercayai orang lain,
dulu dan bahkan sekarang.
Itu masalahmu.
Anda ingin membantu saya saat itu juga.
Saya ingat.
Park Eon-bae.
Apakah kamu benar-benar berencana membunuhnya?
Anak itu selalu
berkeliaran di tempat kami.
Min-jae.
Park Min-jae.
Ketika dia tampak kelaparan,
saya akan memberinya makan.
Ketika mukanya tertutup jelaga,
saya akan memandikannya.
Saya bahkan bermain dengannya.
Tetapi dia selalu sangat
mendambakan sesuatu.
Min-jae!
Ini Detektif Kim Na-hee
dari Kepolisian Nambu.
- Tolong kirim ambulans ke 68 Hyeon-ro.
- Min-jae!
Min-jae.
Min-jae, kamu harus bangun.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Min-jae.
Kawan.
Min-jae, kamu harus bangun.
Akan tiba dalam lima menit.
Min-jae, kamu tidak boleh mati.
Bangun!
Kamu harus bangun, Min-jae!
Tolong bantu saya.
Saya akan berpikir seperti Jeong I-shin
dan bertindak seperti Jeong I-shin.
Hai.
Kang Yeong-ho
dari perumahan penambang batu bara.
Hidungnya dibakar dengan sendok panas,
sebelum mati kehabisan darah.
Kamu tahu lagu ini, kan?
Dia bahkan menyenandungkan
lagu yang sama dari 23 tahun lalu.
Korban sudah dalam bahaya.
Kalau begini terus, dia pasti mati!
Pertumpahan darah tidak dapat dihindari
jika kita ingin menangkap pelakunya.
Kita tidak membutuhkan kapten
yang tidak punya kepentingan
dalam menjaga korban tetap hidup.
Silakan pergi.
Terjemahan subtitel oleh: Justin S. Kim